[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a
ver sorpresa hoy
sorpresa porque no se habla de otra cosa
Gerard Romero de gigantes se ha enfadado
mucho y ha dicho cuatro
verdades y y toda la
gente as se habla facto
facto cosa que somos ha dicho cosas que
somos bastantes los que llevamos
muchísimo tiempo
diciendo recibiendo insultos de los
subnormales que todavía apoyan a la
puerta y dicen imbecilidades del tipo es
que ha salvado al club ha salvado al
club Bueno vamos a el vídeo porque está
bien ni que solo sea por ver la cara de
mongólico de lis Carrasco que se queda
Así que
parece que parece que está lagueado pero
no es que no te qu decir porque claro el
otro le dice cuatro verdades eso es lo
que el club informa y cl pero yo yo no
me creo al club ya lo siento Lis llega
un momento que yo no creo con el club Y
lo siento así lo siento así lo siento
así porque el club no cumple con los
timings que te llevan dando los últimos
meses y lo que yo no quiero es volver a
caer en la trampa de volver a generar
una ilusión en unos futbolistas que
pueden venir cuando tú estás todo el
puñetero
verano paseándote por no sé dónde y no
limpiando la plantilla y llegas a 14 de
agosto con el agua en el cuello no es
que lo harás Bueno pues el sábado si
están en la convocatoria es que no lo
vamos a felicitar porque va a hacer el
trabajo que debía hacer
y no en los timings que que ha debido
hacerlo porque es no es que el sábado
entonces resultará que si todos entran
en la convocatoria Tendremos que
aplaudir al director deportivo Tócame
los [__] porque habrá cumplido su
trabajo cuando debía cumplirlo y no a 14
de agosto que estamos con el agua en el
cuello y como cada [__] año intentando
esperar si inscribimos o no inscribimos
entonces ya llegó un momento que el
putet se nos llena y ya no estoy
hablando como el Gerard Romero
comunicador o periodista yo hablo Gerard
Romero culé
y sentir el escudo porque yo tengo la
sensación que allí dentro hay gente que
no siente el escudo y siente el color de
los
billetes bueno los que tenéis la suerte
de seguirme ya sabéis que esto ya lo
habéis escuchado aquí muchísimas veces
eh Ya sabéis mi opinión todo el que
no el que lo sepa y no lo denuncie es
cómplice toda la prensa es cómplice
igual que fueron Cómplices de bartomeo y
sus secuaces lo fueron entonces y lo
están siendo ahora no dicen las verdades
de cómo está el club se limitan
eh a decir No es que en el club nos
dicen que está todo bien ya Bueno pero
es que eso se dijo hace muchos años el
trabajo del periodista no es transcribir
lo que te dicen
es investigar si es cierto o no No ese
es tu trabajo Es cierto que el club está
bien
económicamente Es cierto que el club
está
salvado todos esos Bots y todos esos
imbéciles [__] que hay en redes
sociales De dónde salen quién los paga
porque antes ya sabemos que los pagaba
bartumeu Y ahora quién los paga están
haciendo Exactamente lo mismo han hecho
algo esta directiva para que no se
reproduzcan eh todas las barbaridades
que hizo bartomeo ha hecho algo est
directiva para cambiar la forma de
auditar lo que se hace porque está más
que claro que las auditorías que se
hacen No son suficientes conocéis algún
sector de la economía en el que se haga
un fichaje de en el que se gasten miles
miles decenas de millones de
euros y
nadie controle si es así si se ha
desviado dinero para las seel si se ha
desviado dinero para Albania si se ha
desviado dinero para Malta si se ha
desviado dinero para cuentas de
directivos si se ha desviado dinero para
comisiones aquí ya Romero lo ha dicho
muy bien no ha dicho nombres eso será el
siguiente paso si dice nombres Entonces
igual empiezo a
respetarlo porque Hasta ahora ha vivido
de [__] madre es un tío que ha vivido de
[__] madre mis filtraciones lo sabía
todo [__] madre igual que otros tantos
eh o sea de todo la prensa
eh tod estos
mamadores eh Porque el jis Carrasco este
que es un payaso este payaso está en
todas las teles y con mis [__]
impuestos me cago en Dios eh que está en
tv3 con mis [__] impuestos tío este
este payaso que dijo que se iba a fichar
a halan que se iba a fichar a no sé
quién que seba y lo siguen llevando con
dos [__] [__] es que eso es culpa
de los [__] que lo llevan [__] es
como los que llevan a Susana a todas las
tertulias que es una [__] Pues todos
los que lo llevan son igual de [__]
Porque si fuera director de un medio no
llevaría a Susana was ni a yis Carrasco
llevaría gente que me vaya a decir la
[__] verdad [__] que no es tan [__]
difícil [__] un poco de dignidad un
poco de decencia un poco de honestidad
[__] que sois periodistas
[__] qué asco
tío va
miércoles 14 de agosto el debutamos el
domingo si no me equivoco o el sábado
por la noche ni lo
sé seis jugadores sin inscribir Víctor
Roque qué dices que le den por culo no
inscribas y está Pues no porque si lo
quieres ceder porque ya no se valora lo
de traspasarlo porque quién [__] te
va a pagar 39 millones por un tío que
hay tíos en segunda ref que te hacen
controles mucho mejor
39 millones a ver a dónde lo cedemos
pues para cederlo lo tienes que
inscribir primero no está inscrito Alex
Val no está inscrito porque viene de
cesión Pablo Torre no está inscrito
porque viene de cesión Pablo Torre que
seguro que juega en Valencia de titular
o luego seguro que jugaría paau Víctor
lo acabas de fichar al Girona no está
inscrito Dani olmo 60 millon
imprescindible no está inscrito Martínez
inent el título en Valencia porque casi
no hay otro eh sin inscribir Pues bueno
ahora los inscribirán y Habrá
gente presidente la aporta la apera la
puera ficha Nico Cómo que la aporta
ficha Nico si no hay que pedirle que
ficha Nico hay que pedirle que
planifique eh que planifique no han
planificado en tres años y medio que
llevan ahí no planificaron para que se
quedara Messi es todo venga ya saldrá
algo
y la gente
aplaudiendo es que bartumeu bartumeu clo
que un Sinvergüenza Quién va a decir el
que no diga que bartum es un
Sinvergüenza es igual de [__] y todo
lo que hizo bartumeu en el último mes
cuando ya se iba renovar aleng Es que
esto lo tendían que ha denunciado en los
juzgados por qué esta junta no denunció
nunca denunció nada de bartumeu por qué
no pues para seguir haciendo lo mismo
pactaron con Mundo Deportivo y ya está
venga y seguimos Endo lo mismo ya está
tío venga Felices
ah tiene que salir lenglet que cobra No
sé cuantos mil millones por el hijo de
[__] de bartomeo tiene que salir
ansufati
eh que ha tenido la desgracia de
lesionarse porque ojalá sufati hubiera
podido jugar estos tres partidos hubiera
metido dos goles y se queda en la
primera plantilla y mejor que Víctor
Roque qué desastre qué desastre con lo
fácil que es que ningún año ha sido tan
fácil tío era pagar los 58 [__]
millones por Nico Williams antes de la
Eurocopa porque lo tienes que tener
porque lo decía no en el radar eh El
Barsa tiene el radar a Rafael
leao es como si dices tienes en el radar
a mbappé tío Cómo que tienes en el radar
a Rafael deado que es un jugador
consagrados que se suele tener es que
tío es que es ridículo todo lo que
escriben Es ridículo Es ridículo me da
vergüenza
leerlo pues Nico Williams tenías que
saber antes de Eurocopa que es un crack
y lo tenías que tener fichado antes de
Eurocopa y lo tenías que haber fichado
antes de que renovara le decía
Mira te compenso compenso a la teti con
25 o 30 millones porque queda libre ya
está no renueva 58 millones aú así me
parece barato no son capaces de ficharlo
no son capaces Por qué Porque no ha
salido nadie con lo fácil que era vender
a Rafa por ejemplo que sobra en esta
plantilla con esta confección de
plantilla sobra Pues no que no son
capades de hacer nada bien ayer hicimos
un directo en barcan aletas que fue un
desastre tecnológicamente pido perdón a
los que se quedaron Pero dijo una cosa
arim mayol que [__] me pareció
buenísima Por qué [__] no nio Fermín
que está en forma que está que se sale
juega en Valencia juega contra atletic
club de Bilbao y luego cuando es el
descanso se va y se da vacaciones esos
15 días es que nadie piensa nada [__]
es que nadie no hay nadie ahí que de los
que cobran 300.000 trillones al año que
sea capaz de pensar eso me cago en la
[__] bueno noticias buenas mourinho
eliminado en la fase previa de la
Champions veis No todo es malo aquí todo
lo malo que le pase a mourinho se
celebra lo siento por mi amigo Quique
Muñoz de Luna pero aquí se
celebra fracaso tras fracaso encima hace
declaraciones antes del partido que
tenía que remontar un 21 tampoco es que
tuviera que remontar un 12 12 y dice el
tío a mí en fenerbache nadie me dijo
nada de
Champions
Champions o sea es como Ah que queréis
que ganara queréis que ganara el partido
Ah que queréis jugar la Champions [__]
No me dijisteis Nada es que tiene unos
[__] enormes yo no sé comoo lo siguen
contratando Pero bueno ya después de
Turquía ya pues le queda Arabia y ya
está ya ganar millones y ya está pero
madre mía está acabad simo Y bueno ya
acabo con una
efeméride me ha flipado 4 años del 28 Me
parece que fue hace 14 años 4 años del
28 lo recuerdo vamos
con se fuera ayer recuerdo que hice un
día un vídeo
previo porque justo claro se hablaba de
había visto la serie de Last dance de
Jordan y dije Va pues un Last Dan con
Messi Suárez tal cual le ganamos al
Bayern al partido único
28 qué lamentable Bueno creo que ese
partido Solo queda
steegen y Frankie de Jong que bueno Ah
están diciendo no igual sale Frankie de
Jong igual sale No sé quién lengl se va
al
atletis no sé
qu sois ridículos tío en fin pobre Barsa
llegarán tiempos mejores me da pena los
que vayan a [__] el club después de la
aporta eh
está todo vendido a 25 o 30 años quiero
decir haí las palancas famosas esta
palabra palanca significa que estás
vendiendo tu patrimonio no significa
otra cosa significa que lo que tenías lo
has vendido y en los próximos 25 o 30
años hay un montón de ingresos que no
vas que no son tuyos que son para otras
personas más todos los intereses que hay
que ir pagando más vamos a rezar para
que lo del campo nuevo salga bien y no
se nos caiga en la [__] cabeza esper que
no en fin chavales que nada que ahí
estaremos viendo al Barsa animando al
Barsa denunciando a los que quieren es
skilman el Barsa que es un club de 125
años de historia que hay gente que
literalmente ha dado la vida por él para
que ahora venga gente como deko que ya
era un hijo de [__] ya era un cabrón era
un [__] a mí me jugaba me gustaba
mucho como futbolista menos mal si no
pero vamos que era un
[__] profesional cero lo tuvo que
echar Guardiola Menos mal que viene un
tío con dos [__] y y se lo cargó y de
Premio pues está ahora el director
deportivo del Barsa un tío que
representante jugadores imaginaos gana
más de director deportivo del Barsa que
de representante de jugadores con eso
está dicho todo pero en fin seguir
aplaudiendo eh seguir aplaudiendo seguir
diciendo que la Porta ha salvado del
club os felicito venga ferza
ara al